314CC Iliescu Lucian-Marius
	In implementarea temei s-au folosit liste simplul inlantuite si un arbore
general.Intr-un arbore general un nod poate avea un numar variabil de fii,de
exemplu un nod poate avea 4 fii,altul 3 etc.Pentru a retine adresele fiilor
a fost folosita o lista simplu inlantuita,prin pointerul first_child ajungeam
la primul copil,iar ca sa ma deplasez prin fiii nodului am folosit pointerul
next_child.De exemplu am nodul N cu 10 fii si vrea sa ajung la al doilea fiu:
		tree *curent_child=N->first_child;
		curent_child=curent_child->next_child.
	Pentru citirea datelor din fisier am folosit o lista simplu inlantuita,
care retinea datele nodurilor din arbore.Initializam arborele cu primul nod din 
al listei(acela fiind mereu serverul root cu id 0) si stergeam nodul din lista.
Apoi se parcurge lista si se verifica daca parintele nodului curent se afla in
arbore,daca da elimin nodul din lista si adaug nodul in arbore.Daca am ajuns la
final si lista nu e goala,se reparcurge lista pana cand nu mai sunt elemente in
ea. 
	Pentru taskul 1 se afiseaza id-ul nodului curent si al copiilor iar apoi 
se executa apel recursiv pana cand am parcurs tot arborele.
	Pentru taskul 2 se executa apel recursiv al functie pana cand am ajuns la
frunze si apoi se adauga adresele copiilor in cele ale parintilor daca ele nu
se aflau acolo deja.
	Pentru taskul 3 se gaseste serverul la care este conectat utilizatorul
se afiseaza id-ul serverului,iar daca adresa nu se afla acolo,aceasta se adauga
la server si se va cauta in parinti.
	Pentru bonus se inlocuieste id-ul serverului la care erau conectati
utilizatorii cu cel al parintelui.Se adauga primul copil al serverului in lista
de fii a parintelui si se sterge din lista de fii serverul defect.
	La taskurile 3 si bonus am citit comanda ca un sir de caractere cu un
caracter ("%s"),deoarece cand citeam cu "%c" nu mergea.
	Memory leakurile provin de la erori de genul "Invalid read of size 8"
sau "Invalid read of size 1" etc.In rest toata memoria alocata a fost eliberata.
	Feedback: O tema frumoasa care are la baza implementarii un concept
interesant,iar cerintele au fost scurte si la obiect.
	
